11.09.2025

    მიმდინარეობს AboutUsPage-ს რეფაქტორინგი
ტექსტური მონაცემები მთლიანად გავიტანე ცალკე ფაილში src/components/data/AboutUsData.jsx
იმპორტი მოვახდინე განსხვავებულად, დესტრუქტურირებული სახით წარმოვადგინე ყველა ის მასივები იმპორტში რომელსაც
შეიცავს AboutUsData ფაილი


    მოვახდინე რეფაქტორინგი HeroCards-კომპონენტის, აქამდე თუ მისი მოქნილობა პროფსებით შემოიფარგლებოდა
ახლა ის აერთიანებს თაილვინდ კლასების ვარიანტებს, აქამდე მშობელ ელემენტში თუ გვჭირდებოდა პრობსებით ბევრი 
თაილვინდ კლასების გადაცემა ახლა უბრალოდ ვარიანტებს ვიყენებთ და მარტივი ბიბლიოთეკის clsx-ის გამოყენებით
სტილის კლასების გაერთიანება შევძელი და ახლა გვაქვს ორი ვარიანტი statistic: და teamMember:
ამ გადაწყვეტილებით უფრო მოქნილი გახდა ეს კომპონენტი და ნებისმიერ დრო სხვა სტილების ნაკრების ვარიანტის დამატება
იქნება შესაძლებელი...

webGrandpa

12.09.2025

    ანალოგიურად მოხდა რეფაქტორინგი src/pages/EducationPage.jsx-ში
კერძოდ: ტექსტური ინფორმაცია გავიტანე ცალკე ფაილში - /components/datas/EducationData,
ქარდის დინამიური რენდერინგისთვის ისევ მაპს ვიყენებ და ტექსტური ინფორმაცია მომაქვს ზემოთ ხსენებული კომპონენტიდან,
clsx ბიბლიოთეკის გამოყენებით ისევ გავაერთიანე თაილვინდის კლასები ფლექსბოქსის საკონტროლებლად,
დაემატა კომენტარები ყველა დასრულებულ ელემენტს


    FAQPage-დან გავიტანე ტექსტური მონაცემები ისევ ცალკე - src/data/faqData.js
გადავაკეთე src/components/componentParts/FAQitem.jsx - ის ლოგიკა, ახლა ის აღარ ინახავს სთეითს, სთეითს იღებს მშობელი ელემენტიდან
ქლიქზე თოგლი აქვს მხოლოდ და უბრალოდ ის მონაცემები გამოაქვს რასაც მშობელი გადასცემს, ჩვენს შემთხვევაში 
მშობელი ელემენტი FAQ.jsx გადასცემს, კერძოდ faqData.js-ის ფაილიდან წამოღებულ 
ტექსტურ ინფორმაციას
    "აკორდეონის" ლოგიკაც შეიცვალა და უკეთესი იუზერ ექსპისთვის როდესაც ერთი
კითხვა გაიხსნება ამ დროს სხვა ღია კითხვები იკეტება
    დასკვნა: მშობელი ელემენტიდან იმართება ყველა შვილობილი ელემენტი და მათ მიერ
დარენდერებული ინფორმაცია





webGrandpa